Aku akan lari sangat cepat
sampai tak bisa bernapas
Ikutlah dan ikuti aku
Mari bersorak
seperti belum pernah sebelumnya
Ini hari yang baru
Tidakkah kau melihatku
Maaf.
Mengubah caraku
Benar-benar berubah
Kali ini aku akan bernyanyi
dan kau akan mendengarnya
Kali ini akan kutunjukkan
bahwa aku punya semangat
Ini hari yang baru
KOMPILASI SAGE
Dan aku merasa senang
Astaga! Lihat, itu kabinnya.
Ada panggung di sana.
Kita sudah sampai!
Akhirnya.
Aku di tempat yang seharusnya.
Ibu, Ayah.
Semua artis favorit kami
menghabiskan musim panas di sini.
Camp Rock pada dasarnya
adalah situs bersejarah.
Terima kasih banyak.
Kami senang kalian bisa
lebih sering bersama.
Sage, hentikan.
Desi, ayolah.
Kenapa kau tidak bersemangat?
Ini impian kita sejak dulu.
Beginikah jadinya musim panas ini?
Kau hampir tak bicara denganku?
Aku pikir itu yang kau mau,
mengingat kau bubarkan band kita.
Dengar, aku mengenalmu
dan kau sama bersemangatnya sepertiku
mau kau mengakuinya atau tidak.
MEJA PENDAFTARAN
Cliff, Nak. Ingat yang sudah kita latih.
Kendali diri dalam kelompok.
"Kendalikan diri, aku harus!
"Karena dalam menahan diri,
kekuatan sejati ada."
- Itu Yoda?
- Ya.
Rosie sayang, apa kau benar-benar yakin?
Ayah bilang aku bisa ke Camp Rock
jika bawa selo.
Hei, Teman-Teman, aku Desi.
Keren.
- Hei.
- Hai.
Tampaknya kita teman sekamar.
- Aku Sage.
- Aku Rosie.
Aku pilih ranjang bawah,
tetapi ranjang atas buatmu.
Bisa kita bahas dulu?
Aku ingin ranjang bawah kalau bisa.
Kadang aku bangun memeriksa seloku,
seperti yang orang lakukan dengan bayi.
Begini saja.
Setelah dilihat lagi,
mungkin bisa muat di atas, jadi…
Tidak. Tidak apa-apa.
Aku tak akan memisahkanmu
dari selo pendukung emosionalmu.
Percayalah, aku paham.
Lihat siapa yang ikut denganku.
Terima kasih.
Baiklah.
- Camp Rock!
- Tidak mungkin.
Camp Rock!
- Camp Rock!
- Tak kusangka mereka masih begini.
- Kupikir itu mitos.
- Ya.
Setiap tahun. Aku Callie Banks, Kabin 9G.
- Aku juga. Aku Sage.
- Camp Rock!
Kami baru saja selesai
menonton entakan Camp Rock.
Astaga, Maddie! Kami menyayangimu!
- Hei, Semuanya.
- Halo.
- Hei.
- Astaga.
- Itu Maddie dan Baddies.
- Tunggu.
- Itu…
- "thatBaddieMaddie'09!"?
Pengikutnya banyak sekali.
Dia pikir yang berkuasa di sini.
Baik, ayo menari.
Ya. Bisa kau pegang ini?
Ini juga.
Dia membawa penari cadangannya?
Maddie's Baddies?
Dia pasti penari terbaik di sini.
Tidak akan kubiarkan itu.
Baiklah.
PANGGUNG 5 - PANGGUNG 6
Ini perjalanan yang panjang dan gila
Namun, membawa kita kembali pulang
Yang tidak membunuh kita
hanya membuat kita lebih kuat
Kita telah berkeliling dunia
Banyak kisah untuk diceritakan
Kalau kau ingin mendengarnya
kau bisa datang kemari
Kemarilah, kemarilah
Jika kau bisa mendengarnya
kau bisa datang kemari
Jalan yang panjang dan gila
- Membawa kita pulang
- Hei!
- Hei. Kau terus menabrakku.
- Apa?
Cut!
Bagus sekali.
Ya, aku suka saat kalian kompak menyerah.
Ayo istirahat sepuluh menit!
Tidak, kau pasti bercanda.
Hei, Lark.
Hai, Shane. Hai.
Kau baik-baik saja?
Kau seperti kebanyakan kafein.
Aku baik-baik saja.
Turnya aman, semua aman.
Baiklah.
Girl Vibe tidak bisa.
Pembuka kita mundur?
Tidak mundur, mereka bubar.
- Mereka bilang tidak cocok.
- Tidak cocok?
Jason dan Nate jarang bicara,
tapi mereka masih ada.
- Ya.
- Kita harus cari solusi
atau kita dalam masalah besar.
Baik, aku cari penampil pembuka yang baru.
Tidak, kau temukan Girl Vibe
dan kita lihat hasilnya.
Kali ini kami yang tangani, ya?
Seseorang harus melakukannya.
Citramu di luar
sebagai bintang film besar
dan Jason lagi menjadi ayah.
Apa? Aku selalu siap beraksi.
Sulit kalau sambil menggendong bayi.
Dia bisa bergoyang.
Kau tahu lirik lagu ini?
Kenapa selalu pakai garis-garis?
Tidak selalu, baru kali ini.
Cukup!
Kita akan memulai tur nasional
yang terjual habis bernama Reconnected.
Ini bakal berantakan
kalau kalian tidak bisa akur.
Pertama-tama,
kalian harus cari penampil pembuka baru.
Kurasa aku tahu tempatnya.
Selamat datang di Camp Rock!
Aku ingin bertanya.
Siapa yang siap untuk musim panas terbaik?
Aku Connie Torres, kepala kamp.
Dan benar, ibunya Mitchie.
Kamp ini mengubah hidup Mitchie.
Kini aku mengelolanya, yang berarti
aku bisa melihatnya mengubah hidup kalian.
Ada beberapa aturan singkat,
yang terpenting…
tak boleh ada ponsel.
Aku tahu.
Namun, Camp Rock itu lebih baik
bertatapan langsung daripada lewat layar.
Percayalah.
Saat aku melihat kalian semua,
aku hanya bisa membayangkan
banyaknya bakat
yang datang dari Camp Rock.
Legenda dibuat di sini.
Aku tahu musim panas ini tak akan berbeda!
Bicara tentang legenda Camp Rock…
Terima kasih.
…mari kita sambut kembali,
Connect 3!
Yang benar! Serius?
Itu Shane Gray.
- Apa kabar?
- Ayo lakukan ini.
Ini dia, Peserta Kamp. Ayo.
Ini dia.
Kau terlihat hebat.
- Senang berjumpa denganmu.
- Aku juga.
Ini dia.
Camp Rock.
Aku rindu tempat ini.
Ya, senang bisa kembali.
Mari kita bahas kenapa kami di sini, ya?
Ini tahun yang sibuk.
Tur 30 kota terjual habis.
Penontonnya ramai
sampai tak bisa berpikir.
Satu-satunya yang kurang…
adalah pembuka di awal.
Namun, bukan sembarang orang.
Orang yang bisa diandalkan,
yang tak akan mengubah daftar tampil
lima menit sebelum acara.
Orang yang datang tepat waktu.
Tak perlu tiga asisten
untuk menyetel satu gitar.
Seseorang yang tak akan tertidur
saat latihan
karena jam tidur sekarang pukul 20.30.
Kau sungguh melakukan ini?
Kami pikir, kenapa tidak ke sini saja
dan cari penampil pembuka itu di sini,
sekarang juga.
Baik, begini aturannya.
Selama dua pekan ke depan,
akan ada tiga tantangan.
Kalian melewati itu,
kalian dapat peluang di Final Jam.
Kalian akan menampilkan lagu orisinal
yang ditulis sendiri.
Ini kesempatan untuk menunjukkan
siapa diri kalian.
Kami akan jadi penonton
untuk memilih anggota tur berikutnya.
Jadi, santai saja,
hanya kesempatan seumur hidup
dan bisa selamanya menyombong
kalian jadi pembuka untuk Connect 3.
Astaga.
Sampai saat itu, kalian akan diurus
manajer tur kami yang hebat, Lark.
Kalian harus naikkan gajiku.
Baiklah, Camp Rock.
Siapa yang siap jadi pembuka Connect 3?
Aku terlahir dengan api di nadiku
Adrenalin telah meneriakkan namaku
Dan ini waktunya aku untuk bersinar
Gerakan sudah kukuasai, kepala tegak,
berada di posisi
Hadap depan, punggung tegak,
hafal di luar kepala
Aku fokus pada tujuan
Bus tur, lampu sorot, sisakan aku tempat
Billboard, tengah panggung,
siap atau tidak
Karena aku tahu aku bisa
menjadi satu di antara sejuta
Satu peluang, inilah waktunya
Satu kesempatan,
akan kutunjukkan kepada mereka
Impian begitu dekat hingga bisa kusentuh
Satu ketukan lagi
dan aku siap tampil luar biasa
Satu kesempatan, aku takkan melambat
Hari yang kunanti akhirnya tiba
Impian begitu dekat aku hampir meraihnya
Satu ketukan lagi
dan aku siap mengguncangnya
Detak jantung berdegup kencang di dadaku
Bisikan menimbulkan ketakutan di kepalaku
Tapi aku tak akan mundur
Wajahku sudah siap,
tarik napas, tetap tenang
Garis lurus, belok tajam,
tak ada aturan lain
Aku akan memakai mahkota ini
Cek audio, limosin, nama di pintu
Penampil utama,
para VIP berteriak minta lagi
Karena aku tahu aku bisa
menjadi satu di antara sejuta
Satu peluang, inilah waktunya
Satu kesempatan,
akan kutunjukkan kepada mereka
Impian begitu dekat hingga bisa kusentuh
Satu ketukan lagi
dan aku siap tampil luar biasa
Satu kesempatan, aku takkan melambat
Karena hari yang kunanti akhirnya tiba
Impian begitu dekat aku hampir meraihnya
Satu ketukan lagi
dan aku siap mengguncangnya
Satu peluang
Satu kesempatan
Satu ketukan lagi, satu ketukan lagi
Aku ingin lampu sorot bersinar di mataku
Aku ingin bersantai dan menikmati suasana
Satu tarian terakhir dan satu panggung
Membuat irama baru
dan sekaligus teman baru
Di sini adalah tempatku
Satu peluang, inilah waktunya
Satu kesempatan,
akan kutunjukkan kepada mereka
Impian begitu dekat hingga bisa kusentuh
Satu ketukan lagi
dan aku siap tampil luar biasa
Satu kesempatan, aku takkan melambat
- Hari yang kunanti akhirnya tiba
- Tidak
Impian begitu dekat aku hampir meraihnya
Satu ketukan lagi
dan aku siap mengguncangnya
Kau pasti Fletch Robinson?
Ya, maaf aku terlambat.
Selamat datang di Camp Rock.
Kau memang tahu cara mencuri perhatian.
Lewat sini.
Kabin untuk anak lebih tua sudah penuh
saat sepupumu menelepon.
- Aku bisa di mana saja.
- Bagus.
- Itu dia.
- Ini yang tersedia.
Anak-Anak, ini Fletch.
Beri tahu dia apa yang dia lewatkan.
Baiklah.
Apa benar kau datang
naik mobil polisi dari penjara?
Fletch, aku merasa keren
Fletch, kau pasti mau main tangkap
Fletcher, Fletch! Fletch, tangkap ini!
Aku Cliff.
Tenang.
Jika mau menyakitimu…
akan kutunggu sampai malam.
Satu peluang, inilah waktunya
Satu kesempatan,
akan kutunjukkan kepada mereka
Impian begitu dekat aku hampir meraihnya
Satu ketukan lagi
dan aku siap mengguncangnya
Ya, terus nyanyikan!
Tidak, itu bukan nyanyian,
itu latihan vokal.
Latihan teknik,
seperti tangga nada atau Pilates.
Terdengar seperti bernyanyi.
Mustahil. Aku berasal
dari keturunan musisi klasik.
Orang tuaku melarangku
menikmati melodi rekreasi.
Itu mengarah ke…
- musik jaz.
- Sebut sesukamu,
tetapi terdengar bagus.
Aku ingin bersaing dengan Pilates vokalmu.
Tidak, aku tidak bersaing.
Aku pemain selo.
Aku seperti Wi-Fi,
penting tetapi tak diperhatikan.
Ikutlah, Kawan.
Aku masih berencana menang,
tetapi bukan kompetisi namanya
tanpa saingan sungguhan.
Aku?
Menyanyi?
Entahlah. Rasanya terlalu mencolok.
Dengan selo, kau adalah fondasi,
tempat lilin yang menopang api.
Kalau menjadi apinya?
- Tidak bisa.
- Jadilah diri sendiri.
Namun, asal kau tahu, ini Camp Rock.
Di sini, tempat lilin pun bernyanyi.
Kami bukan cuma omong
Kami anak-anak Camp Rock
Kami serius, bukan cuma omong
- Kau kehilangan sesuatu?
- Ya.
Ya.
Stik drum. Mereka pikir akan lucu
jika dilempar ke atap.
Pesan diterima.
Terima kasih.
Ya.
Itu terngiang di kepalaku
sejak sarapan. Kau pernah begitu?
Ya, pernah.
Aku akan menggunakannya,
menulis seluruh lagu,
menampilkannya, menang, tur.
Bum!
Kehidupan baru.
Semoga berhasil, Kawan.
Kawan?
Apa nanti mau berharmoni
atau terlalu cepat?
Kau kenal Rosie?
Dewi pemain selo?
Dia bilang demi keamanan,
dia menghindari semua tebing.
Namun, itu cara dia mengatakan
dia menyukaiku.
Apa pendapatmu?
KANTOR
Masuklah.
- Hai. Rosie, bukan?
- Hai.
Ya, aku ingin merevisi
pendaftaran pelatihanku.
Coba lihat. "Dasar-Dasar Hard Rock,
Penulisan Lagu, Tengah Panggung 101."
Wah.
Ini pilihan yang berani.
Pergilah.
Anggap pendaftaranmu
sudah direvisi.
Terima kasih banyak.
Callie, aku sangat bersemangat
untuk kompetisi ini.
Banyak yang harus kulakukan.
Namun, aku masih tak percaya
kau tidak ikut.
Aku tahu kemampuanku.
Aku bisa bernyanyi, tetapi menari,
itu adalah jati diriku.
Namun, Lark memintaku jadi asistennya.
Apa tantangan pertama?
Menyanyikan lagu Connect 3 terpopuler
dan buat versi kita.
Kita bisa tunjukkan Lark
kalau kita seniman.
Ruang latihan sudah buka. Aku harus pergi.
Baik, kau bisa.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, dan tiga, empat, dan lima,
enam, dan tujuh, delapan,
dan satu, dua, dan tiga,
empat, lima, enam, tujuh, delapan, satu…
Hei.
Bukan mau sok mengatur,
tetapi ada batas 30 menit.
Jangan khawatir.
Baik.
Masalahnya, dia yang selanjutnya
pakai ruangan,
lalu dia berikutnya.
Jadi, jika jadi kau,
aku akan cari ruangan lain.
Namun, aku suka auramu, memberi kesan…
usaha.
Lagi. Lima, enam, tujuh, delapan.
Hei, boleh pinjam ruangan ini?
Yang lain sudah penuh.
Hai, Sage. Aku baik.
Apa kabar?
Kumohon, aku sangat membutuhkannya.
Biar kupikirkan sebentar.
- Tidak.
- Desi.
Ayolah, kau hanya main-main.
Aku harus berlatih.
Tantangan pertamanya besok.
Tahu dari mana aku tidak ikutan?
Karena setiap kali mencoba membuatmu main
Battle of the Bands,
aku disebut pengkhianat.
Itu terdengar seperti aku.
Baiklah.
Aku akan menjadi kakak. Keluar sekarang.
Jika sekolah musik barumu
tak menyiapkanmu untuk kompetisi ini,
entah apa gunanya
setengah jam di ruang latihan.
Kau marah aku keluar band untuk ke Anthem.
Aku tak tahu apa maksudmu.
Kami lebih baik tanpamu.
Aku akan jadi penampil pembuka Connect 3
dan tak ada yang bisa mengacaukanku.
Bahkan kau pun tidak.
Nikmati ruangannya.
TANTANGAN #1
Bagi semua peserta.
Temui aku di ruang makan
untuk tantangan pertama.
Mari lihat jati diri senimanmu.
Aku butuh vokal, aura bintang.
Aku butuh kopi.
Mari kita mulai.
Siapa yang pertama?
Nyalakan radio
Selantang mungkin
Mau menari sampai kakiku mati rasa
Ucapkan selamat tinggal
kepada semua ketakutanku
Satu lagu bagus, mereka menghilang
Tak ada yang bisa menjatuhkanku
Tepuk tangan, mengguncang Bumi
Patah hati, tak bisa…
Memalsukan perasaanmu
di saat kau merasa nyaman
Ya
Musik ada dalam jiwaku
Aku bisa mendengarnya
setiap hari dan setiap malam
Hanya itu yang kupikirkan
Musik punya kendali
Dan tak akan pernah kulepaskan
Tidak, tidak
Aku hanya ingin memainkan musikku
Kupanggul gitarku
Tak butuh apa pun selain itu
Semua yang kuinginkan
ada di sini bersamaku
Jadi, lupakan mobil mewah itu
Aku tak perlu pergi sejauh itu
Yang memotivasiku adalah mengejar impianku
Ya
Tepuk tangan, mengguncang Bumi
Patah hati
Tak bisa memalsukan perasaanmu
Di saat kau sedang bersinar
Ya
Musik ada dalam jiwaku
Aku bisa mendengarnya
Setiap hari dan setiap malam
Hanya itu yang kupikirkan
- Musik punya kendali
Jangan lepaskan, jangan
Oh, tidak, tidak
Aku hanya ingin memainkan musikku
Musik punya kendali
Dan tak akan pernah kulepaskan
Tidak, tidak
Aku hanya ingin memainkan musikku
Sepanjang malam
Ya
Sebelum kuunggah daftar peserta
yang lolos kompetisi,
aku ingin mengatakan, kalian diakui.
Kalian cukup.
Tolong jangan panik, ya?
TANTANGAN 1 - KOVER LAGU
CONNECT 3 TERPOPULER - SISA PESERTA
Tarik napas, Luke, bayangkan saja.
Kau akan melihat langsung
mimpi orang lain terwujud.
Maksudku, lain kali pasti berhasil.
Aku sangat bangga padamu.
Tunggu.
- Hai.
- Hei.
Aku akan mengambil dia sebentar.
Desi, sedang apa kau di sini?
Kelihatannya sedang apa?
Aku membangun koneksi.
Kau bilang tak ikut kompetisi.
Aku tampil, bukan?
Kau ikut audisi dengan bertudung
tanpa rencana.
Sage, kau terlahir untuk buat rencana.
Aku terlahir untuk bermain musik.
Ini bukan kompetisi.
Ini jelas kompetisi.
Sampai jumpa di tantangan berikutnya.
Semoga sukses.
Semoga dua kali sukses.
Untuk keseimbangan.
Hei, kau tadi hebat.
- Terima kasih.
- Tapi agak kaku.
Santai saja dan bersenang-senanglah.
Mengerti?
Baik.
Halo yang di bawah sana.
Apa kalian bisa membantuku
dan panggilkan Kepala Kamp Connie?
Ini lucu,
aku tak mengira aku takut ketinggian.
Ternyata aku takut.
Terima kasih.
Kalian akan memanggilnya, bukan?
Selamat datang
di pelatihan penulisan lagu Camp Rock.
Ini bukan bagian kompetisi,
tetapi kurasa bisa membantu.
Sudah lama aku ingin mengajak pria ini.
Dia penyanyi dan penulis lagu
yang naik daun
dan salah satu artis
paling banyak diputar tahun lalu.
Dia juga salah satu
alumni Camp Rock favoritku.
Sambutlah…
Calvin Rhodes!
- Hai.
- Selamat datang.
Luar biasa.
Selamat datang, Legenda Masa Depan.
Aku tak percaya ini terjadi.
Albumnya mengubah hidupku.
Penulisan lagu ada di detailnya.
Ini tentang perasaan di balik perasaan.
Jangan bilang dia tersenyum.
Katakan bahwa senyumnya
membawa harapan seribu mimpi.
Mulai dari yang kecil. Baik.
Mari berpasangan dan saling mewawancarai.
Tidak. Jangan kira bisa semudah itu.
Aku mau kalian wawancarai
peserta yang belum pernah kalian temui.
Tanyakan pertanyaan aneh,
gali dalam-dalam,
cari tahu yang memotivasi mereka.
Pilih yang di belakang kalian.
Baris belakang.
Pilih yang di kanan kalian.
- Hei.
Lima, enam, tujuh, putar.
Delapan.
Hei, Desi. Tidak menulis lagu?
Tidak, aku tak suka ikut pelatihan.
Kau mau jadi pengganti?
Aku butuh bantuan untuk transisi ini.
Tidak, aku bukan penari.
Jika mau membuka untuk Connect 3,
kau harus menari.
Tidak, aku dengan yang kutahu saja.
Rajanya zona nyaman.
Jika kau berubah pikiran,
kau tahu di mana aku.
Baiklah, mari kita mulai.
Kau, katakan yang kau pelajari
tentang rekanmu.
Hai, rekanku adalah Rosie.
Warna favoritnya putih gading,
tetapi bukan krem.
Kekuatan supernya adalah menghafal
setiap nada salah yang pernah dia mainkan,
dan peliharaan favoritnya
adalah metronomnya.
- Benar.
- Ya!
Itu bukti bahwa kalian
tak perlu kembang api
untuk menghibur seseorang.
Kata sederhana, detail nyata,
itu tujuannya.
Baiklah, berikutnya.
Hei, si yang tidak mau dilihat.
Aku sedang melihatmu.
Baik…
Ini Sage Scott.
Hai.
Seperti yang dia tunjukkan,
hidungnya berkerut saat tertawa.
Dia juga bernyanyi sedikit saat bicara.
Dia menggigit kukunya,
atau mencoba membuat lelucon
setiap kali dia tak mau
membicarakan sesuatu.
Hei, aku sedang mencoba…
melodi ini sudah cukup lama.
Aku belum pernah dapat lirik
yang rasanya pas.
Kurasa kini aku dapat.
- Bolehkah?
- Silakan.
Satu, dua, tiga, empat.
Senyum simpul di cahaya api unggun
Mata seperti bara api
di bawah langit bercahaya bulan
Dia tak sadar,
tetapi dia bersinar sangat terang
Dia percaya diri, tetapi juga ketakutan
Dia pikir tak ada yang paham,
tetapi aku paham
Suka dan duka yang kita lalui
Menunggu seseorang untuk memahaminya juga
Mungkin besok kita akan bangun
dengan harapan baru
Mengusir semua malam kelam
Dan mencari cara untuk berharap
Mungkin besok
Kita akan merasakan hal yang baru
Tinggalkan masa lalu kita di belakang
Katakan ini akan membaik
Mungkin besok, besok
Begitu caranya menulis lagu.
Baik, mungkin aku
agak jatuh cinta padanya,
tetapi dengan cara bodoh
yang bisa jadi lagu bagus nanti.
Bukannya yang akan fokus pada pria
yang hanya akan kukenal beberapa pekan
dan mengalihkan perhatianku
dari kompetisi yang bisa
mengubah seluruh hidupku.
Aku hanya bertanya
bagaimana pelatihannya, tetapi baiklah.
Aku tahu dia menyukaimu. Itu jelas sekali.
Katamu dia bilang ke semuanya
bahwa hidungmu berkerut!
Katanya juga dia dilarang
ke sebagian besar Kanada
dan seluruh New Jersey.
Apa?
Itu tak penting.
Dia sainganku.
Aku tak akan…
Itu dia kerutnya.
Itu tak bisa dikontrol, seperti cegukan.
Baik, kita akan ke api unggun. Ayo.
Kau saja.
Aku harus fokus untuk tantangan kedua.
Ayo.
Andai aku tahu
apa lagi yang bisa kulakukan.
Aku terus berlatih,
lalu Lark bilang aku terlalu sempurna,
aku harus lebih menikmatinya.
Jadi, aku mau sisihkan 20 menit
setiap hari untuk bersantai.
Kau mau tahu yang kusuka dari menari?
Saat itu aku berhenti berpikir
dan iramanya mengambil alih.
Itu bukan lagi soal melakukan
gerakan dengan benar.
Tapi tampil apa adanya
agar orang ikut merasakannya.
Mungkin itu yang dibutuhkan musikmu.
Tak perlu latihan lagi.
Tapi butuh dirimu.
Baik. Aku akan ikut.
Baik, kita bertemu di sana.
Sisakan kursi dengan sandaran
sebelum direbut anak-anak perkusi.
- Beres.
- Terima kasih.
LAGU MITCHIE
Astaga.
Hei.
Aku berniat untuk melakukan sesuatu.
Bukan itu yang diharapkan orang dariku.
Bahkan bukan yang kuharapkan dariku.
Itu…
membuatku takut.
Dalam artian baik.
Apa itu pembunuhan?
Bukan, Cliff, bukan pembunuhan.
Kalau begitu kau tak apa-apa!
Sungguh.
Jika berasal dari jati dirimu,
itu akan luar biasa.
Kau pernah dengar ngengat kantung?
Tidak? Baik, jadi, si betina
membangun rumah kecil
dari sutra dan ranting,
membawanya ke mana-mana.
Dia bersembunyi di situ seumur hidupnya.
Namun, saat dia siap…
dia membakarnya dan terbang.
Jadi, kata-kata penyemangatmu…
"Jangan jadi ngengat?"
Kata penyemangatku, "Jangan bersembunyi.
Tidak jika punya sayap."
Terima kasih, Cliff.
Sama-sama.
Hanya memastikan.
Masih belum jatuh cinta padaku, bukan?
Sabar saja.
Para gadis punya proyek.
Ayolah.
Bebatuan. Sangat klise.
- Hei, Lark. Ada apa?
- Shane, hai.
Ya! Akhirnya.
Bagaimana hubungan kalian?
Tolong katakan kalian penuh
dengan cinta persaudaraan.
- Setidaknya kami saling mengobrol.
- Sementara.
- Aku terima.
- Bagaimana kompetisinya?
Tidak. Halo? Apa?
- Sangat bagus.
Ya, besok tantangan kedua,
fokus pada penampilan.
Aku mencari penampil pembuka
yang bisa tiga hal,
menyanyi, menari, aura bintang.
Aku suka.
Di akhir tantangan ini, sisakan menjadi
- lima besar peserta.
- Apa?
Pastikan sikap mereka benar saat tampil
apa pun yang terjadi di panggung.
Pertunjukan harus berlanjut.
Kau mau bilang apa, Nate?
Kau pikir apa, Jason?
Ya, sikap yang tepat, lima besar.
Paham. Aku harus pergi.
Kedengaran bagus.
Terima kasih.
- Boleh aku ikutan?
- Ayo.
Baik. Mulai dari mana?
Di sini.
Itu sebabnya aku suka musik.
Sama. Itu luar biasa.
Main bersama sebenarnya, cuma main-main.
Main bersama itu bagus.
Namun, aku bukan mau main-main.
Kau terdengar seperti Sage.
Pantas aku suka dia.
Jangan bicara begitu tentang saudariku.
Kau mengaturku?
Tidak, Pak.
TANTANGAN 2
TUNJUKKAN AURA BINTANGMU
Waktunya beraksi!
Semua yang lolos ke tantangan menari,
harap melapor ke tiang bendera.
Lark ada di sini?
- Tidak.
Setidaknya tiga dari mereka berkutu.
Kau salah.
Selamat pagi,
itu yang akan kukatakan
jika aku suka pagi.
Jadi, semalam,
peserta kamp berkurang dua orang
berkat ponsel yang diselundupkan.
Pengingat.
Tak boleh ada ponsel,
unggahan, atau kebocoran.
Tur ini harus dirahasiakan. Paham?
- Ya.
Asistenku, Callie…
Sebenarnya aku tak boleh
memanggilnya begitu.
Camper Callie
akan memimpin tantangan tari ini.
Ambil mik dan topi.
Ikuti aku jika bisa.
Tanpa topi.
Jika aku melihat fedora, kau tamat.
Itu ancaman!
Aku menilai aura bintang
secara keseluruhan.
Antara punya atau tidak.
Menari seperti tak ada yang melihat.
Kecuali aku,
mengawasi dengan saksama.
Akhirnya, keahlianku.
Jika kutepuk bahumu, kau dieliminasi.
Setelah ini, sisa lima besar.
Bersenang-senanglah.
Siap?
Ya
Ayo!
Ayo.
Perhentian pertama, ikuti irama
Biarkan musik bermain
Perhentian berikutnya, Semuanya
Saatnya merayakan
Ayo tunjukkan gayamu
Buatlah impianmu menjadi nyata
Mari kita lakukan, bersuaralah
Tunjukkan perasaanmu
Mari mulai, mulai, mulai pestanya
Ayo, ayo, Semuanya
Apa lagi yang kau tunggu?
- Maaf.
- Aku baru melihat…
Turut berdukacita.
Ayo, ayo, nikmatilah
Mari mulai, mulai, mulai pestanya
Aku tahu kau tak akan mau berhenti
Biarkan musik membawa kita ke surga
Pejamkan mata
Rasakan irama ingin mengguncang kita
Di mana-mana dan semua orang
Nyalakan dan mulai pesta
Pesta
Kita melaju, takkan melambat
Lampu, kamera, aksi
Mulai pestanya sekarang
Aku tahu kau sudah siap
Tak perlu menunggu
Kini saatnya kita merayakan
Mulai, mulai pestanya
Mari lakukan
Semuanya sekarang
Mulai, mulai pestanya
Sage!
Desi, teruslah menari.
Kau tak boleh berhenti menari.
Apa?
- Itu tidak adil.
- Apa?
Tunggu apa lagi?
Tunggu.
Apa pun yang terjadi,
pertunjukan harus lanjut.
Tidak…
Mari mulai, mulai, mulai pestanya
Ayo, ayo, Semuanya
Lepaskan aku!
Apa yang kau lakukan?
Maddie, kembali!
Mari mulai, mulai, mulai pestanya
Aku tahu kau tak akan mau
Ayo, dengarkan teriakanmu
Pesta tak akan pernah berhenti
Tersisa lima orang.
TANTANGAN 2 - TUNJUKKAN
AURA BINTANGMU - SISA PESERTA
- Aku tahu.
- Desi, anggap kau beruntung.
Aku akan melatih gerakan tarimu
jika jadi kau.
- Tidak, itu kau.
Ya ampun.
Tak kusangka Maddie the Baddie
akan kalah dalam tantangan menari.
Namun, keseimbangan dipulihkan!
Bicara soal cowok…
Callie, jangan…
Aku tak bilang saudaramu manis.
Aku hanya bilang dia tidak tidak manis.
Tentu saja tidak.
Berhenti, ya?
Maaf, kami tutup.
Aku mau bicara dengan Callie.
Silakan.
Berdua saja.
Baiklah.
Kau penari hebat.
Setuju. Terima kasih.
Aku, tidak terlalu.
Aku berpikir mungkin kau bisa membantuku.
Beri aku beberapa… pelajaran.
Tunggu, kau mau aku melakukan apa?
Tolong jangan sampai kuulang.
Jadi, kau akan ikut kompetisi?
Pelan-pelan, Callie.
Pertama, kau harus mengajariku menari.
Baik, tetapi aku
tak akan bersikap lunak padamu.
Jadi, bersiaplah.
Taruh dekat api unggun.
Yang benar saja.
Jangan makan semua marshmallow-nya.
Sisakan untuk nanti malam.
Kenapa sulit sekali?
Hei, Nate. Ada apa?
Bisa bilang Shane setelannya sudah jadi.
Dia mendengarkanmu.
Tunggu.
Hei, Shane.
Bilang Nate jangan baju
pendamping pengantin.
Kalian bisa bilang ini langsung.
Sudah. Malah jadi adu mulut.
Tunggu!
Jason, jangan bilang ini soal pakaian.
- Bukan.
- Baguslah.
- Kau melihat anakku?
- Jason!
Aku sudah muak dengan kalian bertiga.
Tuan-Tuan, ini bukan
panggilan bersama yang kuminta.
Kalian sudah dewasa. Bilang sendiri
satu sama lain.
Aku ingin kami
terlihat pantas ada di sana.
Aku mau jadi diri sendiri,
- bukan yang diharapkan orang.
- Bereskan sendiri!
Aku akan membuat api unggun
untuk pertama kalinya.
Ya, memang perlu penyesuaian.
Aku tutup telepon.
- Tunggu, bagaimana kompetisinya?
- Lancar.
Sudah tinggal lima besar.
Pastikan mereka sanggup mengikuti tur.
Benar. Tur yang sukses
lebih dari sekadar bakat.
Ya, malam yang melelahkan,
tempat sempit, makanan tidak enak.
Mereka harus mampu bertahan hidup.
Jika bisa atasi itu,
mereka bisa sanggup mengikuti tur.
Tidak, jangan lagi.
Sekadar info,
- aku menemukan bayinya.
- Bagus.
Aku harus pergi.
Canela. Tidak ada Emmy.
Jatuhkan marshmallow-nya.
Seringnya aku terinspirasi
Ada hari-hari aku terjaga
Aku percaya diri dan ragu
bahkan di momen terbaikku
Lumayan.
Aku masih kesulitan dengan liriknya.
Kau harus menikmatinya.
Kau membuatnya terdengar mudah.
Baik, agar kau tahu,
semua ini tak akan menggangguku.
- Aku di sini untuk menang.
- Aku juga.
Boleh aku bertanya?
Ada apa antara kau dan saudaramu?
Kau menyadarinya?
Ya, mana mungkin tidak.
Kami dahulu satu band,
lalu aku pergi ke Anthem.
Aku ingin menyeriusi musikku.
Saat band bubar, rasanya kami juga begitu.
Boleh aku bertanya?
Jika kau harus.
Apa kau anak nakal seperti kata orang?
Jelaskan apa itu "nakal".
Kau datang ke kamp naik mobil polisi.
Sebenarnya, aku datang langsung
dari pengadilan.
Ibuku meninggal pada bulan Maret,
biasanya kami selalu berdua,
dan kini hanya aku.
Hakim sedang memutuskan aku harus ke mana.
Fletch, aku turut berduka.
Namun, aku senang kau di sini.
Sage dan Fletch duduk di…
Sial!
Bisa bantu?
- Kau lapar?
- Sangat.
Ayo. Bagaimana aku kembali ke pantai?
Aku tak bisa berenang.
Ya, kau bisa, Cliff.
Aku tahu aku bisa, tetapi aku tak mau.
Tetap waspada.
Waktunya pembalasan.
Ini zombi. Aku masih perlu memolesnya.
Mengesankan.
Maddie, bisa bahas lagi rencananya?
Mereka dapat pesan
kalau Lark mau konsultasi gaya.
Mereka akan segera tiba.
- Tunggu, kau yakin…
- Jangan memanipulasiku, Daniel.
Mereka menyabotase kita di tantangan tari.
Bukan kita masalahnya.
Mereka masalahnya.
Kita bawa sukacita ke banyak orang
dengan konten gembira kita
yang mendorong sukacita.
Namun, entah kenapa
kelima orang itu yang terpilih?
Kurasa tidak.
MENCIPTAKAN
Apa yang kalian lakukan di sini?
Inilah konsultasi gaya.
Lark tak memanggil kalian ke sini,
tapi kami.
Kami pikir kalian butuh
penampilan lebih bagus
agar penampilan kalian akan menonjol.
Kalian semua perlu dirombak total.
Desi,
kau tak akan mampu bersinar di panggung.
Setidaknya sepatu ketsmu bisa.
Fletch.
Kenyataan prasekolah
untuk musisi misterius kita.
- Cliff.
- Stik drumku!
Stik drummu seaneh dirimu.
Perbaiki citramu, Sage.
Ini sudah keterlaluan, Madison!
Terserah, Pecundang Besar!
Rosie, musik klasik terlalu kaku.
Aku mau membantumu soal itu.
Kau menghias seloku?
Awas. Metronome Mary marah.
Tak ada yang bicara
dengan Rosie seperti itu!
Cliff!
Kuharap kau siap
untuk momen terbaik dalam hidupmu
Lihat saja aku
Kubuat matamu berbinar
Bersiaplah, kita akan pergi jalan-jalan
Baik, awas kalian!
Ayo, kita harus berangkat
Nikmati suasananya
Semuanya angkat tangan ke atas
Bersiaplah, kita akan terbang,
terbang tinggi
Bagus!
Tunjukkan, tunjukkan, tunjukkan…
Desi, tolong aku.
Ayo, ayo, ayo, ayo, siap atau tidak
Biar kulihat gayamu
Ayo, Rosie!
Menggila, gila, gila
Ayo habis-habisan
Harus kuakui, Fletch, aku agak kecewa.
Aku mengharapkan lebih
dari pria dengan reputasimu.
Kau tak tahu apa-apa tentangku.
Awas!
Tidak!
Satu, dua
Satu, dua, tiga, empat!
- Ayo!
- Kita harus pergi sekarang!
Ayo. Kita harus pergi.
- Ayo pergi.
- Ayo!
Goyang, goyang, goyang
Menari sampai lemas
Teman-Teman?
Satu, dua, tiga, mulai!
Connie bertemu orang tua Madison.
Mereka akan mengganti
semua yang dia rusak,
termasuk selomu,
alih-alih belikan dia mobil.
Keadilan! Manisnya keadilan.
Jangan senang dulu.
Kalian berlima juga ikut terlibat.
Itu seperti kiamat gliter.
Kau lihat mereka apakan
barang kami, bukan?
Kami membela diri.
Ya, seloku dirusak.
Aku hanya membalaskan dendamnya.
Aku paham, tetapi itu tak penting.
Perilaku ini tak bisa diterima di tur.
Bukan aku yang mulai.
Aku membalaskan dendammu.
Terima kasih, tetapi aku tak minta.
Sage menyuruhku ambil cat.
Kini kau mulai mendengarkanku?
Ya, dan pada akhirnya, aku membela Fletch.
- Aku bisa sendiri, ya?
- Ya, tetapi kita teman.
Cukup!
Jika kalian tidak bisa akur
di ruang seni dan kerajinan,
mana bisa bertahan di sini?
Selamat datang
di tantangan ketiga dan terakhir.
Bus kemah?
TANTANGAN #3
BERTAHAN HIDUP DI BUS TUR
Kita harus singkirkan mereka.
Aku tahu caranya.
Lark tak akan senang saat dia
menemukan video tantangan ketiga
diunggah oleh lima besar.
Itu akan merusak seluruh kompetisi.
Sayang sekali!
Tapi mereka tak akan mengunggah video.
Bisa didiskualifikasi.
Aku mengunggah videonya, Daniel.
Sekarang, menyelinaplah ke kantor Connie
dan ambil ponselku.
Ayo, Danielle.
Ini dia! Rumah kalian
untuk 24 jam ke depan.
Dua puluh empat jam?
- Jadi, kita harus tidur di bus ini?
- Ya.
Namun, Final Jam dua hari lagi.
Ada yang harus kulakukan.
Persiapkan di sini.
Karena ini lebih dari sekadar musik.
Ini tentang membuktikan
kalian bisa menjalani tur.
Tantangannya hanya duduk di sini?
Bukan hanya duduk, tetap di sini.
Jika ada yang turun dari bus ini,
kau tereliminasi!
Apa ada kamar mandi di sini?
Yang benar saja!
Toilet portabel di musim panas
itu oven kotoran.
Jadi, kau pernah ke Coachella.
Tak bisa, toilet portabel
adalah mimpi burukku.
Ya, dia terkunci satu jam di dalamnya
di lapangan sepak bola.
Ya, karena kau beri tahu Ayah
aku sedang bermain.
Kau benar. Hanya saja kau di toilet.
Baik, sudah selesai.
Asal tahu saja,
seperti inilah rasanya tur.
Tak ada privasi, ruang sempit,
orang menyebalkan menghirup udaramu.
Jika kau ingin bertahan hidup
di luar sana, belajarlah bertahan di sini.
Cliff…
Sudah waktunya.
Jangan biarkan ada yang buka.
Jangan ada yang jatuhkan.
Baik. Kau bisa mengandalkanku.
Baiklah.
Ayo.
Kau berhasil mendapatkan selundupan
dari kantor Connie?
Aku tak tahu apa artinya.
Ya. Tunggu, kenapa kita melakukan ini?
Karena, Daniel,
kadang karma butuh sedikit dorongan.
Biar mereka diskualifikasi.
- Kau sangat benci mereka.
- Aku tak
pakai kata "benci", Danielle.
Aku melepaskan orang
yang tak lagi sejalan denganku.
Aku melepaskan mereka dengan keras.
Tenanglah, Danielle.
Bisa, tidak?
Bagaimana dia bisa tidur nyenyak di sini?
Aku bermimpi buruk.
Aku tak bisa bernapas.
Sungguh? Itu sangat aneh.
Rosie, jangan mencekik Cliff.
Tenang. Aku tak mencoba…
Aku tak mencekik Cliff.
Cuma ingin dia berhenti bernapas.
Sedikit.
Hanya memastikan kalian belum menjadi
Lord of the Flies padaku.
Apa Lord of the Flies?
- Baca buku, Cliff.
- Kami aman.
- Ya.
Bagus. Jangan bakar tempat ini.
Sampai jumpa besok pagi.
Kau harus tenang.
Ayo, kita tanya ada apa.
Rosie…
Kau baik-baik saja?
Entahlah.
Aku hanya tahu
kalau aku harus menang.
Aku harus ikut tur.
Karena bagaimana kalau aku pulang,
aku kembali jadi Rosie yang dulu?
Rosie yang puas
menampilkan musik klasik dengan selonya.
Dia bahkan tak berani
bermimpi lebih besar.
Tapi di Camp Rock ini,
akhirnya aku merasakan rasanya menjadi
sorotan dan…
Kurasa aku suka.
Entahlah. Membayangkan kembali
ke orkestra, aku jadi sangat…
- Gugup?
- Marah?
Depresi?
Menakjubkan.
Aku juga tak mau pulang.
Orang tuaku, guruku,
teman sekelasku…
Aku tahu mereka pikir aku berlebihan,
jadi musik satu-satunya temanku.
Tidak lagi.
- Kita teman, ingat?
- Ya.
Cliff, aku akan main musik denganmu.
Lihat saja sekarang!
Kau penjaga toilet portabelku.
Kita terikat seumur hidup.
Cliff, kau melempar dempul
ke wajah influenser untukku.
Tentu saja aku temanmu.
Rosie, kau tahu rasanya
baru menjadi sorotan?
Aku menginginkannya seumur hidupku.
Aku sangat fokus mengejar mimpi.
Namun, di sini,
rasanya aku sudah menjalaninya.
Ya, karena di sini kau tak harus
selalu jadi tiran musik.
Maksudku kalau di kamp,
musik adalah tujuannya.
Baiklah, adil.
Namun, itu akan hilang saat kau bersaing
untuk pertunjukan terhebat.
Itu yang membuatku takut.
Aku suka keajaiban musik,
tetapi jika aku menang,
ini bukan hanya tentang musik lagi.
Ini tentang menjadi
cukup bagus untuk Connect 3.
Membuat musik itu mudah.
Menjadi pembuka mereka…
itu sulit.
Apa?
Baiklah.
Berada di kamp jauh lebih mudah
dari sisa hidupku.
Aku tak tahu seperti apa masa depanku.
Namun, selama aku di sini
atau, semoga, dalam tur,
aku hanya perlu mencemaskan musikku.
Lihat kita.
Kita hanya lima keping teka-teki
yang tak cocok,
tetapi bisa cocok juga.
Kami serius, bukan cuma omong
Kami anak-anak Camp Rock
Kami anak-anak Camp Rock!
Ya
Kudengar di benakku seperti gema, gema
Lagu yang tak bisa kulupakan
Tak mau kulepaskan, lepaskan
Semua orang yang kutemui
Adalah melodi yang terus terngiang
Seperti gema
Terkadang aku tak tahu jalannya
Tak tahu mana atas dan bawah
Aku tak tahu
cara berpura-pura di hadapanmu
Tapi aku berbalik dan
Kau ada di sana bercanda soal itu
Dengan binar di matamu
Ambil lemon dan buat sesuatu
Itu hanya permulaan
Tapi kudengar di benakku
seperti gema, gema
Lagu yang tak bisa kulupakan
Tak mau kulepaskan, lepaskan
Semua orang yang kutemui
Adalah melodi yang terus terngiang
Seperti gema
Kutuliskan seribu lirik
tentang hal yang kutakuti
Namun, menghadapi dan menemukan cahaya
Mungkin aku cukup kuat
Teruslah, aku suka mendengarnya
Mari kita keraskan
Karena aku mendengarnya di kepalaku
Seperti gema, gema
Lagu yang tak bisa kulupakan
Tak mau kulepaskan, lepaskan
Dan semua orang yang kutemui
Adalah melodi yang terus terngiang
Seperti gema
Aku tak akan melupakan bintang ini.
Kuharap musim panas tidak usai.
Halo?
Bumi ke Fletch.
Maaf.
Apa yang kau pikirkan?
Tidak ada.
Matamu itu berbahaya.
Aku hanya…
memikirkan bagaimana
memenangkan kompetisi ini bisa…
Itu bisa memperbaiki segalanya.
Aku masih tak tahu
di mana aku akan tinggal setelah kamp,
tetapi sepupuku memperjuangkannya untukku.
Aku menunggu telepon untuk tahu
tujuanku berikutnya.
Itu sebabnya aku punya ini.
Aku senang kau diizinkan
menyimpan ponselmu.
Aku tak diizinkan menyimpan ponselku.
Aku muncul setelah pendaftaran
dan tak ada yang bertanya.
Tolong jangan…
Tolong jangan bilang apa pun.
Aku tak akan.
Kau kedinginan?
Tidak.
Benar.
Terima kasih. Aku menghargainya.
Kenapa kau selalu bernyanyi
dengan mata tertutup?
Kau tak mau terhubung dengan penonton?
Kenapa?
Mereka semua pergi setelah acara.
Entahlah, aku…
Aku tak mau orang
yang punya koneksi denganku hanya…
pergi.
Namun, bagaimana jika sepadan
bisa terhubung dengan seseorang?
Meskipun hanya untuk satu lagu.
- Cliff!
- Maaf.
Bagus, kalian bangun.
Waktu 24 jam kalian habis.
Ini sungguhan
atau aku masih berhalusinasi?
Ini sangat nyata. Kalian selesai!
Final Jam besok malam.
Itu berarti waktu kalian satu hari lagi
untuk mengerjakan lagu.
Jangan sia-siakan.
Kalian tahu aku di mana.
Apakah aneh aku akan merindukan bus ini?
Tidak aneh.
Aku juga.
Jadi, kita buat perjanjian.
Apa pun yang terjadi,
kita tetap berhubungan.
Bagus. Urusan pertama…
Nama grup obrolan.
Bagaimana dengan…
Cliff dan Cliffhanger?
Cliff.
Kita akan melatihnya nanti.
Aku tahu buku catatan itu.
Sudah lama aku tak melihatnya.
Sudah bertahun-tahun.
Kutemukan tersembunyi di kabinku.
Setiap Mitchie berurusan dengan sesuatu
atau merasakan sesuatu,
dia hanya harus menulisnya.
Itu membantunya memahami hal-hal.
Ya, itulah yang dia lakukan untukku.
- Ya?
- Ya.
Namun, mungkin dia
menginginkannya kembali.
- Bagaimana jika kau simpan?
- Sungguh?
Kurasa Mitchie mau itu tetap di Camp Rock.
Dengan orang yang membutuhkannya
seperti dia.
Bagaimana penulisan lagunya?
Belum selesai.
Tak apa.
Itu sedang dalam proses.
Baiklah!
Pergilah.
Kapan kau belajar menari?
Sejak kau meninggalkan aku dan band,
aku ada banyak waktu luang.
Aku tak meninggalkanmu. Aku…
Aku ingin lebih dari garasi.
Ya, saat kau pergi untuk mengejarnya,
kau juga meninggalkanku.
- Des, aku…
- Aku rindu menjadi teman bandmu.
Dan saudaramu.
Dalam urutan itu.
Baik, mungkin kita coba lagi?
Panggung berbeda, penonton lebih banyak.
Ini bisa jadi tur reuni kita.
Ayolah, teman band seumur hidup.
Ya, ya, ya
Baik, jadi mungkin aku keras kepala
Berusaha tangguh
Tetapi mungkin
tak selalu harus seperti itu
Dan sedikit egois
Kau tak tahu tekanan yang kuhadapi
Saat kau tak akan memukulku kembali
Kau bicara cepat saat kau salah
Kau menyimpan dendam terlalu lama
Membuatku gila!
Aku minta maaf atas sikap dingin
Andai bisa lagi
Aku akan kembali
dan menerima lebih banyak kesalahan
Tak peduli seberapa banyak kita melawannya
Kau tak tahu bahwa kita mencobanya
Tak peduli betapa keras kita menyangkalnya
Menyangkalnya
Irama dan detak jantung kita sama
Tak ada yang seperti kita
Kita punya tempo yang sama
Menyatu dalam alunan
Kita telah melalui banyak hal
dan aku benci bahwa itu benar
Irama dan detak jantung kita sama, ya
- Ritme hanya cocok dengan
- Hanya cocok dengan
Kau, kau, kau, kau
Setiap malam
Selalu jadi pertengkaran
Tapi tak ada yang memahamiku sepertimu
Teruslah
Teruslah memutar matamu
Kau terjebak begini selamanya
Pada akhirnya, aku senang kita bersama
Karena irama dan detak jantung kita sama
Tak ada yang seperti kita
Kita punya tempo yang sama
Menyatu dalam alunan
Kita telah melalui banyak hal
dan aku benci bahwa itu benar
Irama dan detak jantung kita sama
Ya, ya, ritme hanya cocok dengan
Hanya cocok dengan kau, kau, kau, kau
Ritme hanya cocok denganmu
Bisakah lima besar kompetisi ini
melapor ke kantorku?
Kau tahu ini tentang apa?
Tak tahu.
Masuklah.
Duduklah.
Salah satu dari kalian bawa ponsel.
Siapa itu?
Kalian tahu aturannya.
Tak boleh ada ponsel, posting,
atau alasan.
Aku bisa mendiskualifikasi kalian semua.
Tidak!
Aku belum lihat ponselku sejak kuserahkan.
Jangan lihat aku.
Ibuku tak mengizinkanku punya ponsel.
Dia pikir aku punya masalah fokus,
dan itu konyol.
Maaf.
Aku mungkin tak anggap serius,
tetapi tak akan melanggar aturan.
Tinggal kalian berdua.
Kompetisi sedang dipertaruhkan.
Connect 3 masih perlu penampil pembuka.
Fletch…
beri tahu mereka.
Kau serius?
Apa maksudnya?
Semoga sekarang kau puas, Fletch.
Video kalian semua bernyanyi
di bus sudah viral.
Seharian aku membereskan kekacauan.
Para saudara tak senang soal ini.
Kompetisi ini seharusnya
pengungkapan besar.
Tidak, tunggu! Dia…
Dia tak akan begitu.
Semua orang keluar.
Fletch, kau di sini.
- Fletch.
- Sage.
- Pergilah.
- Connie, itu bukan aku, sumpah.
Jika bukan kau, Fletch, lalu siapa?
Jujurlah. Apa aku jahat?
Definisikan "jahat".
Desi, seriuslah.
Apa Fletch punya ponsel?
Ya.
Namun, apa kau harus beri tahu Connie?
Kita semua akan didiskualifikasi.
Aku tak mau ambil risiko.
Semua usahaku akan sia-sia.
Namun, aku menyesal setelah mengatakannya.
Menurutmu dia akan memaafkanku?
Aku memaafkanmu, bukan?
Aku suka betapa ambisiusnya kau.
Jujur, aku berusaha
lebih sepertimu belakangan ini.
Tapi kau memilih Anthem daripada aku.
Kini kau memilih kompetisi
daripada Fletch.
Aku selalu mengutamakan impianku.
Hanya musikku yang kubutuhkan.
Namun, kali ini, semua hal lain
yang terus kupikirkan.
Semuanya atau semua orang?
Bagus, studio di sini jauh lebih bagus
dari rekaman kita.
- Gila. Mereka punya empat teknisi.
- Tunggu. Lark?
Hei, Teman-Teman!
Maaf aku tak bisa bicara sekarang.
Aku memproduksi Final Jam
yang seperti miliaran acara kecil
dengan anggaran kecil.
Kami tahu apa itu Final Jam.
Bersiaplah untuk lagu terakhirku.
Lark, rambutmu digerai, sungguh.
Baik sekali kau perhatikan, Jason.
Ada gigitan serangga di gigitan seranggaku
dan banyak harus dibahas dengan terapis.
Kalian akan dapat tagihannya.
Kau akan merindukan tempat ini.
Kau tahu itu.
Kurasa lagunya agak menarik.
Kau tahu? Aku tak punya waktu untuk ini.
Aku sibuk. Sampai jumpa nanti.
Jangan terlambat.
Aku lihat kau senyum.
Menurutmu bayaran dia cukup?
- Mungkin tidak.
- Berapa gigitan serangga?
Ini tak pernah membosankan.
Senang bisa kembali,
terutama dengan kalian.
Aku tak percaya Lennon McCartney kecil
bisa bermusim panas di sini.
Aku tak percaya kau menamai anakmu
Lennon McCartney.
Dua penulis lagu terbaik sepanjang masa.
Ya, tetapi pilih satu.
Teman-Teman, yang penting
kita akan menemukan penampil pembuka baru.
- Satu.
- Dua.
- Hei, tidak!
- Ini dia.
Selamat berenang.
Yang benar saja! Ada di rambutku!
Aku suka jadi akrab kembali.
- Aku juga.
- Ayolah! Ambilkan aku handuk!
- Bisa dikupas, taruh di antara…
- Terlalu berantakan.
- Tak ada s'more sempurna.
- Seharusnya berantakan.
Aku paham…
- Hei.
- Hai.
- Fletch, bisa bicara denganmu?
- Jadi…
- Ya.
- …saat terbakar…
- Soal video…
- Sage, tak apa.
Tidak! Aku harus mengatakan ini.
Aku tahu kau tak akan melakukan itu.
Aku hanya… Aku panik,
dan aku tak memercayaimu
dan seharusnya aku percaya. Itu salahku.
Kau melanggar aturan.
Ya, tapi aku melanggar hal besar.
Kukira aku melindungi
peluangku di kompetisi,
dan aku hanya membuktikan aku tak percaya
orang yang kusayangi.
Kau sudah selesai?
Terima kasih. Aku serius.
Kau benar, itu bukan aku.
Connie dan Lark lacak,
dan video itu berasal dari akun Madison.
Aku ikut kembali.
Kita semua masih ikut.
Fletch, itu bagus sekali.
Baik, Nona-Nona.
Final Jam malam ini!
Kurasa mereka tahu.
- Tetap waspada.
- Terima kasih.
Kita taruh satu di tengah,
yang satu lagi di dekat pengeras suara.
MAINKAN SAJA
Kau bisa letakkan mik dengan kibornya.
Terima kasih.
Ibu.
Mitchie!
Kejutan!
Hari libur dari tur.
Aku tak bisa lewatkan Final Jam.
Duduklah di baris depan.
Mereka akan heboh.
Tidak. Ini malam mereka, bukan aku.
Kau akan selalu menjadi bintang Camp Rock.
Sekarang giliran mereka.
Pergilah.
Sampai jumpa nanti?
Tepuk tangan, Camp Rock!
Selamat datang di Final Jam.
itu Shane Gray, astaga!
- Aku tahu.
- Siapa yang siap bantu kami
memilih pembuka kami?
Kalian kenal dia.
Kalian takut kepadanya.
Kalian mungkin dieliminasi olehnya.
Beri tepuk tangan
untuk pembawa acara Final Jam,
Lark.
Saat kubilang "final",
kalian bilang "jam".
- Final.
- Jam.
Sudah cukup.
Pesaing pertama kita
punya ritme dalam darahnya,
stik drum di sakunya, dan tak bisa diam.
Namun, itulah yang kami suka.
Tepuk tangan untuk Cliff Carmichael!
Siap beraksi, ya?
Bergoyang ikuti irama
Orang bilang aku aneh
Bilang aku terlalu banyak tingkah
Beberapa orang memanggilku llama
Karena mereka benci saat aku meludah
Bilang, Cliff, kau berlebihan
Musikmu terlalu keras
Katanya aku mengguncang perahu
Tapi aku hanya mencoba
mengguncang penonton
Aku pernah mendengarnya
Jadi, kalian bisa memanggilku
sesuka kalian
Tongkat dan batu bisa mematahkanku
Namun, tongkat juga bisa satu-dua!
Aku tak menginginkannya
Jika tak sedikit gila
Katakan aku aneh
Pu-pu-pu-pu-puh
Tidak
Tidak, aku tak mau berbaur
Bergoyang ikuti irama
Dari drumku
Aku tak mau
Kau tak bisa menahanku
Aku hanya ingin bersenang-senang
Tidak, aku tak ingin berbaur
Bergoyang ikuti irama
- Bergoyang ikuti irama
- Dari drumku
Bergoyang ikuti irama
Baik
- Hebat, Cliff!
Bisa dibilang pesaing berikutnya
menipuku di "selo".
Susah juga penontonnya.
Tepuk tangan untuk Rosie Kleinman.
Kusunggingkan senyum
yang mereka pilih untukku
Membawakan setiap nada
dan lirik dengan sempurna
Gigit lidahku hingga membiru
Berpura-pura seperti yang mereka suruh
Mereka ingin jiwa yang manis dan penurut
Namun, aku terlahir
untuk membakar semuanya
Kini aku merobek naskahmu
Lihat aku mengubahnya
Klik, klik
Nyalakan aku
Aku bom yang siap meledak
Pecahkan kotak dan susun kembali
Aku tampil mengguncang
Aku tarik pinnya, aku akan menyingkir
Kumainkan dengan lantang, apa adanya
Kumainkan dengan nyata
Kumainkan dengan cacat
Mengubah seloku menjadi api
Ini suaraku
dan akan kumainkan dengan caraku
Aku tak terikat
Aku terlahir untuk teriak
Kali ini aku akan bermain
untuk hal lebih besar
Tidak tunduk
Tidak ada balet
Ini suaraku
dan akan kumainkan dengan caraku
Tepuk tangan untuk Desi Scott.
Seumur hidupku, bertahan, tak berkomitmen
Aku tak pernah suka
bersaing dengan orang lain
Mungkin akan kubiarkan sedikit saja
Karena saat aku melihat diriku
dengan saksama
Apa yang kuinginkan,
apakah sorotan atau penonton?
Jika itu peluangku,
maka tak akan kulewatkan
Menyingkirlah, aku mau lewat
Saat lagu mulai diputar
Kau masuk ke tengah panggung, ya
Bersiaplah, bersiaplah
Aku mengadakan pertunjukan
dan kau bahkan tak tahu
Jadi, bersiaplah, bersiaplah
Siap memimpin dalam sekejap
Tak ada yang bisa menahanku sekarang
Rasanya begitu tepat
Lihatlah aku bangkit
Bersiaplah, bersiaplah, bersiaplah
Aku tahu ini sudah lama dinantikan
Jangan sampai terlepas
Aku akan katakan sesuatu
Jika kau meremehkan
Aku tak akan buang waktu, buang waktu
Aku akan datang dengan dentuman dan bas
Jadi, bersiaplah, bersiaplah, bersiaplah
Saat lagu mulai diputar
Kau masuk ke tengah panggung, ya
Bersiaplah, bersiaplah, bersiaplah
Aku mengadakan pertunjukan
dan kau bahkan tak tahu
Jadi, bersiaplah, bersiaplah
Siap memimpin dalam sekejap
Tak ada yang bisa menahanku sekarang
Rasanya begitu tepat
Lihatlah aku bangkit
Bersiaplah, bersiaplah, bersiaplah
Bersiaplah, siap, ya
Dia belum pernah menari
sebelum ke Camp Rock.
- Apa?
- Kau serius?
- Tempat ini hebat.
- Mengingatkanku pada versi dirimu
yang jauh, jauh, jauh lebih muda.
Tepuk tangan untuk Fletch Robinson
dari Camp Rock!
Satu, dua, tiga, empat.
Terasa seperti aku sendirian di dunia
Hingga kutemukan bagian
yang menjadi milikku
Momen terlewat saat aku menutup mata
Namun, kau bisa membuat
tempat yang paling aneh
Terasa seperti rumah
Kau membuat semua warnaku menjadi nyata
Pasang dan surut kita lalui bersama
Buka matamu.
Akhirnya ada seseorang untuk melihatnya
Aku tahu besok
Kita akan bangun dengan harapan cerah
Mengusir semua malam yang gelap
Dan mencari cara untuk berharap
Aku tahu besok
Kita akan merasakan sesuatu yang baru
Tinggalkan masa lalu kita di belakang
Katakan akan membaik
Aku tahu besok, besok
Aku tahu besok
Semua terjadi karena suatu alasan
Alkimia patah hati berubah menjadi emas
Apa pun yang menanti, aku takkan takut
Karena aku tak sendirian
Aku tahu besok
Kita akan bangun dengan harapan cerah
Mengusir semua malam yang gelap
Dan mencari cara untuk berharap
Aku tahu besok
Kita akan merasakan sesuatu yang baru
Tinggalkan masa lalu kita di belakang
Katakan akan membaik
Aku tahu besok, besok
Aku tahu besok
Pesaing terakhir kita datang
untuk membuktikan diri.
Tepuk tangan untuk Sage Scott!
Tidak apa-apa.
Kuhabiskan seluruh hidupku
berusaha meraih peluang seperti ini.
Pembuka untuk Connect 3,
itu impian yang terwujud.
Tapi musim panas ini,
dengan empat orang ini,
membuatku sadar bahwa menang kompetisi ini
bukan alasanku datang ke Camp Rock.
Mereka alasannya.
Kalian harus pilih Cliff.
Karena kau tak akan pernah
lihat yang seperti dia.
Atau Rosie,
karena dia tak hanya ikut kompetisi ini.
Dia membawanya.
Pilih Fletch karena ternyata
musiknya lebih tulus daripada reputasinya.
Pilih Desi
karena dia punya hati
seperti bintang rock.
Omong-omong,
ini laguku.
Ini bukan yang kurencanakan tapi…
Melodi terbaik tak direncanakan.
Seringnya aku terinspirasi
Terkadang aku hancur
Aku percaya diri dan ragu
bahkan di momen terbaikku
Jurnalku adalah rahasiaku
Aku menulisnya setiap hari
Semua mimpi yang kuimpikan
Akan terjadi, aku tahu, suatu hari nanti
Saat aku melukis hidupku,
kanvasku membentang lebar
Dan mahakaryaku akan kutulis di luar garis
Dan aku berusaha sebaik mungkin
Meskipun aku gagal
Yang akan kupelajari akan kuubah
Menjadi angin di layarku
Ini kisah hidupku
Namun, setidaknya aku punya waktu
Aku masih dalam proses
Namun, aku punya rencana
Itu tertulis dengan tinta
Di belakang tanganku
Jika boleh jujur
Aku belum menemukan jati diriku
Tapi tak apa-apa
Aku tak sempurna,
tetapi tak ada yang sempurna
Dan seperti bunga liar yang tertiup angin
Itu adalah perjalanan
Dan aku suka semua lika-likunya
Meskipun itu menyakitkan
Ceritaku masih belum tertulis
Kisahku adalah tetes air mata di halaman
Tak tahu di mana tempatku
Tapi aku suka teman-temanku
Aku tak akan merelakan yang kuinginkan
Bahkan di masa terpuruk,
aku tak kehilangan harapan, tidak
Aku mungkin tak selalu benar,
tetapi akan kucoba
Ini masih dalam proses
Tapi aku punya rencana
Itu tertulis dengan tinta
di belakang tanganku
Jika boleh jujur
Aku belum menemukan jati diriku
Tapi tak apa-apa
Aku tak sempurna,
tetapi tak ada yang sempurna
Dan seperti bunga liar yang tertiup angin
Itu adalah perjalanan
Dan aku suka semua lika-likunya
Meskipun itu menyakitkan
Kita ragu, kita percaya
Kita terlalu banyak merasa
Masa depan kita di kejauhan
Oh, ya
Kita membuat kesalahan
Kita akan patah hati
Kisah kita masih belum tertulis
Kita tak sempurna,
tetapi tak ada yang sempurna
Dan seperti bunga liar yang tertiup angin
Itu adalah perjalanan
Dan aku suka semua lika-likunya
Kita masih dalam proses
Ini masih dalam proses
Hei!
Kurasa kita hanya
Masih dalam proses
Jadi, video yang kita unggah tak berhasil?
Bagus, Danielle.
Maddie.
Tunggu!
Bagaimana kita bisa pilih satu saja?
Ya, seharusnya mereka semua ikut.
Rasanya seperti beri tahu empat lainnya
kalau mereka kurang baik. Itu tak benar.
Jangan bilang
kalian masih tak bisa memutuskan.
- Tak mungkin.
- Hai.
Kau bercanda?
Kukira kau masih tur.
Kalian pikir aku akan melewatkan ini?
Astaga, itu Final Jam terbaik
yang pernah kulihat.
Semuanya luar biasa.
Dan gadis di akhir itu, Sage?
Dia sangat bagus.
Jadi, Sage?
Ini bukan tentang satu orang.
Mereka membuat satu sama lain bersinar.
Tanpa efek panggung, lampu sorot,
hanya musik yang murni apa adanya.
Mengingatkanku kepada kita saat itu.
Anak-anak yang tak bisa
berhenti bermain bersama.
Benar. Namun,
kami masih harus memilih satu.
Kau yakin?
Baiklah.
Kami datang
untuk memilih penampil pembuka.
Namun, dengan bantuan teman lama,
kami menyadari sesuatu.
Yang kami lihat malam ini
lebih dari satu orang.
Karena itu,
kami tak bisa memilih
satu pun dari kalian.
Jadi,
kami akan memilih kalian semua.
Benar. Kami ingin kalian sebagai grup!
Astaga!
Kita berhasil!
Kau pikir mereka tahu
apa yang mereka dapat?
Belum, tetapi mereka akan tahu.
- Kita akan tur!
- Apa?
Tempat ini masih ajaib.
Kurasa beberapa hal tak berubah.
Waktu yang sama musim panas depan?
Giliranmu.
Kita berhasil!
- Ya.
- Ya!
Kita berhasil!
Ini gila.
- Baik.
- Ayo!
Baiklah, ayo mulai!
Karena kita hebat
Kita hebat
Datanglah apa adanya
Karena kaulah bintangnya
Dunia ada di genggamanmu
dan kau tahu itu
Kau bisa merasakan irama itu
mengalir di kakimu
Jantungmu berdegup kencang
Kau hebat
Yang kau butuhkan hanyalah musik
Untuk membawamu ke tempat lain
Di mana kau tahu itu tempatmu
Angkat tanganmu ke udara dan berteriak
Kita menemukan suara kita
Mengikuti mimpi kita
Karena kita hebat
Kita hebat
Tak ada yang akan menjatuhkan kita
Semakin lantang, semakin lebih baik
Karena kita hebat
Kita hebat
Kita hebat, kita hebat
Camp Rock!
Nyalakan radio
Selantang mungkin
Mau menari sampai kakiku mati rasa
Ucapkan selamat tinggal
kepada semua ketakutanku
Satu lagu bagus, mereka menghilang
Tak ada yang bisa menjatuhkanku
Tepuk tangan, mengguncang Bumi,
Patah hati
Tak bisa memalsukan perasaanmu
Di saat kau merasa nyaman
Ya
Musik ada dalam jiwaku
Aku bisa mendengarnya
setiap hari dan setiap malam
Hanya itu yang kupikirkan
Musik punya kendali
Dan tak akan pernah kulepaskan
Tidak, tidak
Aku hanya ingin memainkan musikku
Kupanggul gitarku
Tak butuh apa pun selain itu
Semua yang kuinginkan
ada di sini bersamaku
Jadi, lupakan mobil mewah itu
Aku tak perlu pergi sejauh itu
Yang memotivasiku adalah mengejar impianku
Tepuk tangan, mengguncang Bumi
Patah hati
Tak bisa memalsukan perasaanmu
Di saat kau sedang bersinar
Ya
Musik ada dalam jiwaku
Aku bisa mendengarnya
setiap hari dan setiap malam
Hanya itu yang kupikirkan
Musik punya kendali
Jangan lepaskan, jangan
Tidak, tidak
Aku hanya ingin memainkan musikku
- Musik punya kendali
- Dan tak akan kulepaskan, tidak, tidak
Aku hanya ingin memainkan musikku
Sepanjang malam, ya
Diterjemahkan oleh Aditya Padmawijaya